Proposta do jogo:


O jogo consiste em lutas entre 5 personagens do Chaves, comparados a personagens do Mortal Kombat 1.

O jogo vai possuir as seguintes telas:
    - Abertura e logos;
    - Menu com as opções: Fight! (vai para a seleção de personagens), Options (Opções de Som), Credits e Exit;
    - seleção de personagens;
    - Luta, onde haverão 9 cenários possíveis:
        1) Pátio 1 da Vila;
        2) Pátio 2 da Vila;
        3) Escola;
        4) Casa do Madruga;
        5) Casa da Florinda;
        6) Campo de Futebol Americano;
        7) Porta da Vila;
        8) Barbearia do Madruga;
        9) Restaurante da Florinda.
    
    Caso a IA seja implementada, o cenário "Escola" sera apenas para o Boss Final (Jirafales).

Movimentos:

Todos os personagens terão a habilidade de:
    - Chute alto e Baixo;
    - Soco Alto e baixo;
    - Chute e soco pulando;
    - Chute e soco Agachado;
    Além de movimentos triviais, como andar, pular e abaixar.
    Pode haver a possibilidade da implementação de um bloqueio.


Os personagens jogáveis poderão realizar os movimentos acima, além de poderem, de forma particular:
Chaves (Liu Kang)
    Movimentos Extras:
            Shadow Kick: Ele avança em direção ao Oponente com um chute alto.
            Green Bolt: Um raio verde é lançado no inimigo.

Madruga (Scorpion)
    Movimentos Extras:
            Spear: Envia um gancho que puxa o inimigo para perto.
            Teleport: Ele se lança para trás e aparece atrás do inimigo.
    
Quico (Raiden)
        Movimentos Extras:
            Lightning: Envia um raio no inimigo.
            TOrpedo: Ele se lança em direção ao inimigo.

Chiquinha (Sub-Zero)
        Movimentos Extras:
            Ice Freeze: Manda um raio congelante pra frente.
            Ice Rain: Manda um raio congelante pra cima.

Florinda (Jhonny Cage)
        Movimentos Extras:
            Shadow Kick: Um chute alto que atravessa a tela até atingir o adversário.
            Green Bolt: Um raio verde.

E, caso uma IA seja implementada, teremos o Prof. Jirafales como Shang Tsung. 
        Ele pode se transformar em outros jogadores e usar suas magias.

A princípio, a tela de luta tera apenas uma barra de energia, contador de lutas (vencendo duas lutas, a luta com aquele oponente termina) e contador de tempo.

De forma Bônus, poderá ser implementado um Fatality (Apenas desejável, não essencial).